[Hình ảnh] 1.jfif
[Hình ảnh] 2.jfif
[Hình ảnh] 3.jfif
[Hình ảnh] 4.jfif
[Hình ảnh] 5.jfif
1. chỉnh lại font chữ, cho xuống dòng ngắt dòng chữ tỉnh lâm đồng (font chữ đang như kiểu bị lỗi khi chuyển file qua thiết bị khác

2. viết in hoa các chữ trong khung đó lên

3. đổi 1 hình có tnv áo lanhbiang đang cho 1 bạn nhỏ đồng bào ăn phở (lấy tấm hình mà bạn dân tộc đen đen hơi vẻ khổ xíu)

5. mục đó là để up ảnh của ban sáng lập và ban tổ chức: (ảnh + lời giới thiệu)

6. bỏ các mục menu đó. bị dư thừa

7. thêm ngày tháng năm sinh (bắt buộc) và đơn vị đang học tập/ công tác (không bắt buộc)
chỉnh tạm mấy nady trước. a thấy trang chủ còn vẻ bừa bộn lắm (vì nhiều mục trùng nhau) nên để menu r nhấn dô mới dẫn ra nội dung muốn đưa lên. chứ j cũng muốn đưa lên hết thì tham quá, web bị rối

- nội dung chữ vd lời giới thiệu câu từ còn lủng củng quá. này chỉng sau
nên cất được j thì cất vào. chỉ để menu dẫn ra.
chủ yếu là đưa:
- giớii thiệu về dự án
- bản tin ( hiện lên theo thời gian, nào mới đăng thì hiện lên trước)
- gian hàng quyên góp ( làm nổi bật nháy nháy)
- đăng ký đồng hành (quyên góp + tham gia tnv) 
- đơn vị đồng hành: để ở cuối 1 list logo. khi nhấn vào logo nào thì dẫn ra lời giới thiệu về đơn vị đó
https://www.veo.com.vn/
@Phát  tham khảo giao diện này a thấy gọn nè. 
- 1. đầu tiên: banner liét chạy hình ảnh chung về chtr
- 2. là tag bản tin (hiệu ứng như mục “Tour du lịch sắp diẽn ra” của ngta)
- 3. tại s nên tham gia?
-4. các mục chức năng; giao diện như v luôn: gian hàng gây quỹ, đóng góp, danh sách đóng góp, ban sáng lập + ban tổ chức, cảm nhận TNV, đơn vị đồng hành...
0. Đăng ký vs thông tin về dự án. đưa lên trên nha
các mục còn lại thể hiện bằng menu dẫn qua trang khác

bỏ mục Quỹ dùng để làm gì? thay vào đó là Báo cáo chi